Проект «Система визуального моделирования процессов в Microsoft Visio» направлен на разработку набора схем, диаграмм и шаблонов для наглядного представления бизнес-процессов, задач и структуры данных с использованием возможностей Microsoft Visio.
Для реализации проекта необходимо разработать следующие модули:
11)	Модуль сетевых диаграмм. Построение схем компьютерных сетей и IT-инфраструктуры. 
12)	Модуль геймификации (условно визуальной). Использование условного форматирования (цвета, значки) для отображения статусов задач и процессов. 
13)	Мод
